Repository: 591112902/Lian_Jiu
Catalog: lianJiu.00/lianjiu/*.lproj/location.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 出价期限
source: Bid deadline
ja: 入札締め切り
ko: 입찰 마감
zh_hans: 出价期限
zh_hant: 出價期限

# 您的认证已成功
source: Authentication Success
ja: 認証成功
ko: 인증 성공
zh_hans: 您的认证已成功
zh_hant: 認證成功

# 恭喜您！您的个人认证已经通过了！
source: Congratulations！Your personal authentication has passed！
ja: おめでとう！あなたの個人認証を通過しました！
ko: 축하합니다！개인 인증을 통과했다！
zh_hans: 恭喜您！您的个人认证已经通过了！
zh_hant: 恭喜您！您的個人認證已經通過了！

# 朕知道了！
source: I know！
ja: 私は知っています！
ko: 나는 알고있다！
zh_hans: 朕知道了！
zh_hant: 朕知道了！

# 张
source: Zhang
ja: チャン
ko: 장
zh_hans: 张
zh_hant: 張

# 投标代金券剩余
source: Remaining bidding vouchers
ja: 残りの入札バウチャー
ko: 입찰 상품권 남은
zh_hans: 投标代金券剩余
zh_hant: 投標代金券剩餘

# 签到成功
source: Success sign
ja: 成功記号
ko: 성공 기호
zh_hans: 签到成功
zh_hant: 簽到成功

# 提交
source: submit
ja: 提出
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 邮箱:
source: Email:
ja: メール:
ko: 메일:
zh_hans: 邮箱:
zh_hant: 郵箱:

# 账户:
source: Account No.:
ja: ユーザー:
ko: 계정:
zh_hans: 账户:
zh_hant: 帳戶:

# 中国工商银行
source: ICBC
ja: 中国の商業銀行
ko: 중국의 상업 은행
zh_hans: 中国工商银行
zh_hant: 中國工商銀行

# 点击获取手机号码（付费2元）
source: Click for phone number(Charge 2 yuan)
ja: 電話番号をクリックしてください（チャージ2元）
ko: 전화 번호를 클릭하십시오(충전 2위안)
zh_hans: 点击获取手机号码（付费2元）
zh_hant: 點擊獲取手機號碼（付費2元）

# 您提交的信息正在审核中
source: The information you submit under review
ja: あなたが審査中で送信した情報
ko: 당신이 검토 제출 정보
zh_hans: 您提交的信息正在审核中
zh_hant: 您提交的資訊正在審核中

# 认证失败,修改后提交
source: Authentication fails, the revised submission
ja: 認証に失敗しました,提出修正
ko: 인증 개정 제출하지
zh_hans: 认证失败,修改后提交
zh_hant: 認證失敗,修改後提交

# 查看手机号码
source: View phone number
ja: ビューの電話番号
ko: 보기 전화 번호
zh_hans: 我要联系商家
zh_hant: 查看手機號碼

# 注意:查看联系人号码收费2元,点击确定将收取服务费2元
source: Note: See the contact number for which charges 2 yuan, Click OK to charge a service fee 2 yuan
ja: ノート:2元を充電するための連絡先の電話番号を見ます,[OK]をクリックしてサービス料金は2元が課金されます
ko: 주의: 2위안를 충전하는 연락처 전화 번호보기, 확인을 클릭 서비스 요금 2 위안 부과됩니다
zh_hans: 注意:查看联系人及电话号码收费2元,点击确定将收取服务费2元,联系对方时.请说是在再商网看到的!感谢您的支持和信任
zh_hant: 注意:查看聯繫人號碼收費2元,點擊確定將收取服務費2元

# 已显示联系人
source: Contacts have been shown
ja: 連絡先が示されています
ko: 연락처 나타났다
zh_hans: 已显示联系人
zh_hant: 已顯示聯繫人

# 系统异常
source: System Abnormal
ja: システム異常
ko: 비정상적인 시스템
zh_hans: 系统异常
zh_hant: 系統異常

# 请先去个人中心登录
source: Please go to My center Login
ja: 請先登錄
ko: 개인 이동 로그인하세요
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登錄

# 已经签到
source: You have to sign
ja: サイン持ちます
ko: 로그인이
zh_hans: 已经签到
zh_hant: 已經簽到

# 选择区号
source: Choose area code
ja: エリアコードを選択します
ko: 지역 코드를 선택
zh_hans: 选择区号
zh_hant: 選擇區號

# 请先进行实名认证
source: fill in personal information to real-name authentication
ja: 実名認証登録ください
ko: 정보를 입력이 인증 될
zh_hans: 请先进行实名认证
zh_hant: 請先進行實名認證

# 结束招标成功
source: Bidding ends successfully
ja: 落札後に終了します
ko: 입찰이 성공적으로 종료
zh_hans: 结束招标成功
zh_hant: 結束招標成功

# 结束招标失败
source: End tender fails
ja: 終了入札が失敗します
ko: 최종 입찰에 실패
zh_hans: 结束招标失败
zh_hant: 結束招標失敗

# 成交成功
source: Deal
ja: 成立しました
ko: 성공
zh_hans: 成交成功
zh_hant: 成交成功

# 取消招标
source: End tender
ja: 入札をキャンセル
ko: 입찰 취소
zh_hans: 取消招标
zh_hant: 取消招標

# 投标确认成交
source: Transaction confirmation
ja: 入札オークションを確認
ko: 거래 확인
zh_hans: 投标确认成交
zh_hant: 投標確認成交

# 现在就去申请回收商
source: Now, go for recyclers
ja: 回収グループ会員を申請
ko: 지금, 재활용을 위해 이동
zh_hans: 现在就去申请回收商
zh_hant: 現在就去申請回收商

# 邮箱注册
source: email registration
ja: メール登録
ko: 메일 등록
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱註冊

# 手机注册
source: Register your phone
ja: 携帯を登録
ko: 휴대 전화를 등록
zh_hans: 手机注册
zh_hant: 手機註冊

# 简体中文
source: Language
ja: 日本の
ko: 한국의
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 繁体中文

# 全部国家
source: All countries
ja: すべて国家
ko: 모두 국가
zh_hans: 全部国家
zh_hant: 全部國家

# 发布采购收取服务费10元
source: Purchasing service charge 10 yuan
ja: 発表購買泊まれ10元
ko: 발표 조달 받 서비스요금 10 원 입 니 다
zh_hans: 发布采购收取服务费10元,工作人员会在一个工作日内审核.
zh_hant: 发布采购收取服务费10元

# 一个招标项目一人最多可出价3次，三次价格都会进入招标人的选择，中标后收取保证金的100%服务费。
source: one person can make three offers for one bid,tender can choose three offers,10% deposit service charge will be take after win the bid.Service charge each bid 1 yuan,Gold and diamond members free of charge
ko: 한 입찰 1 인 최대 유묵 3 차례 3 번 의 가격 이 들 어선 다 招标人 의 선택 을 낙찰 받 은 뒤 보증금 의 10 % 를 부과 할 때 마다 서비스요금 유묵 서비스요금 1 원 입 니 다.금메달 과 다이아몬드 회원 무료
zh_hans: 一个招标项目一人最多可出价3次，三次价格都会进入招标人的选择，中标后收取投标人提交保证金的10%服务费。每次出价收取服务费1元，金牌和钻石会员免费

# 邮箱
source: email
ko: 메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# 修改成功,等待工作人员审核
source: Modify success, waiting for staff to review
ja: 成功を待って、改正作業者審査
ko: 개정 성공 을 기 다리 스태프 관문 을 통과 했 다
zh_hans: 修改成功,等待工作人员审核
zh_hant: 修改成功,等待工作人员审核

# 您确定成交吗?
source: Are you sure to make the deal?
ja: 成立確認ですか？
ko: 당신 확정 에 거래 됐 습니까?
zh_hant: 您確定成交嗎

# 确定
source: confirm
ja: 確定
ko: 확정
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 申请加入指定回收商
source: Apply to join in assign micor recycler
ja: 指定小型回収グループ会員を申請します
ko: 가입 신청 을 지정 회수 상
zh_hans: 申请加入指定回收商

# 天.
source: days.
ko: 일.
zh_hans: 天.

# 时间
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 请输入手机号码
source: Please enter phone number
ja: 携帯番号を入力ください
ko: 좀 휴대 전화번호 를 입력 하 면
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 手机
source: phone
ja: 携帯
ko: 휴대전화
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# 手机:
source: phone:
ja: 携帯:
ko: 휴대전화:
zh_hant: 手機:

# 请输入邮箱或手机号码
source: Please enter the email or phone number
ja: アドレス確認コード及び携帯番号入力ください
ko: 메일 이나 휴대전화 번호 를 입력 해 주 세요
zh_hans: 请输入邮箱或手机号码
zh_hant: 請輸入驗證郵箱或者手機號

# Language
source: English
ja: 日本の
ko: 한국의
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 繁体中文

# 发布
source: issue
ja: 発布
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# 类别
source: types
ja: 類別
ko: 종류
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# 地区
source: All area
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# 地区:
source: location:
ja: 地域:
ko: 지역:
zh_hant: 地區:

# 大图
source: big IMG
ja: 拡大図
ko: 큰 그림
zh_hans: 大图
zh_hant: 大圖

# 列表
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# 登录
source: login
ja: 登録交易
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# 搜一搜试试
source: Search keyword
ja: 探してみましょう
ko: 검색을 시도
zh_hans: 搜一搜试试
zh_hant: 搜一搜試試

# 返回
source: back
ja: 戻る
ko: 돌아 가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 请选择语言
source: select language
ja: 言葉を選択ください
ko: 언어를 선택하세요
zh_hans: 请选择语言
zh_hant: 請選擇語言

# 全部
source: All
ja: 全部
ko: 모든
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 请先登录
source: Please login
ja: 登録ください
ko: 먼저 로그인하십시오
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登錄

# 请重新登录
source: Please login again
ja: 改めて登録ください
ko: 다시 로그인하십시오
zh_hans: 请重新登录
zh_hant: 請重新登錄

# 再商网
source: recycling net
ja: 再商網
ko: 재상왕
zh_hans: 再商网
zh_hant: 再商網

# 竞价投标
source: Bidding
ja: 競争入札
ko: 입찰
zh_hans: 现货交易
zh_hant: 競價投標

# 供求信息
source: Supply&demand
ja: 供求情報
ko: 무역정보
zh_hans: 供求信息
zh_hant: 供求資訊

# 上门回收
source: recycling
ja: ホームまで回収
ko: 출장회수
zh_hans: 上门回收
zh_hant: 上門回收

# 个人中心
source: My center
ja: 個人センター
ko: 개인자료
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# 投标结束
source: end of bid
ja: 入札完了
ko: 입찰종료
zh_hans: 投标结束
zh_hant: 投標結束

# 我要投标
source: Bidding
ja: 我要投标
ko: 나는 입찰하겠습니다
zh_hans: 我要投标
zh_hant: 我要投標

# 数量:
source: Quantity:
ja: 数量:
ko: 수량:
zh_hans: 数量:
zh_hant: 數量:

# 所在地:
source: location:
ja: 所在地:
ko: 소재지주소:
zh_hans: 所在地:
zh_hant: 所在地:

# 搜索
source: Search
ja: 検束
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 搜索产品投标信息
source: search bid information of goods
ja: 製品の入札情報を探します
ko: 제품 입찰 정보 검색
zh_hans: 搜索产品投标信息
zh_hant: 搜索產品投標資訊

# 历史搜索:
source: search history:
ja: 検索の履歴:
ko: 검색 기록:
zh_hans: 历史搜索:
zh_hant: 歷史搜索:

# 无记录
source: no record
ja: 記録無し
ko: 기록이 없다
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# 发布招标信息
source: Release bidding
ja: 入札募集の発布
ko: 입찰정보를 발포
zh_hans: 发布招标信息
zh_hant: 發佈招標資訊

# 发布采购信息
source: Release purchase
ja: 購買情報の発布
ko: 구매정보를 발포
zh_hans: 发布采购信息
zh_hant: 發佈採購資訊

# 发布供应信息
source: Release supply
ja: 仕入情報の発布
ko: 공급정보를 발포
zh_hans: 发布供应信息
zh_hant: 發佈供應資訊

# 请选择你要发布的类型
source: Please choose the type of Release information
ja: 発布の種類を選択ください
ko: 게시할 유형을 선택하십시오
zh_hans: 请选择你要发布的类型
zh_hant: 請選擇你要發佈的類型

# 信息发布
source: Release information
ja: 情報発布
ko: 정보발포
zh_hans: 信息发布
zh_hant: 資訊發佈

# 货物类目:
source: Types of goods:
ja: 荷物種類:
ko: 화물 품목:
zh_hans: 货物类目:
zh_hant: 貨物類目:

# 标题:
source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_hans: 标题:
zh_hant: 標題:

# 标题
source: title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hant: 標題

# 招标类型:
source: type of bidding:
ja: 入札募集タイプ:
ko: 입찰유형:
zh_hans: 招标类型:
zh_hant: 招標類型:

# 货物类型:
source: type of goods:
ja: 荷物類型:
ko: 화물유형:
zh_hans: 货物类型:
zh_hant: 貨物類型:

# 规格型号:
source: Specifications and models:
ja: 規格:
ko: 사양/품번:
zh_hans: 规格型号:
zh_hant: 規格型號:

# 所在地区:
source: location:
ja: 所在地:
ko: 주소:
zh_hans: 所在地区:
zh_hant: 所在地區:

# 包装:
source: packing:
ja: 包装:
ko: 포장:
zh_hans: 包装:
zh_hant: 包裝:

# 出价计价单位:
source: bid unit:
ja: 指値計算単位:
ko: 입찰계산단위:
zh_hans: 出价计价单位:
zh_hant: 出價計價單位:

# 交易币种:
source: currency:
ja: 貨幣の取引:
ko: 거래화페:
zh_hans: 交易币种:
zh_hant: 交易幣種:

# 交易方式:
source: terms:
ja: 取引方式:
ko: 거래방식:
zh_hans: 交易方式:
zh_hant: 交易方式:

# 招标结束时间:
source: end time of bidding:
ja: 入札募集終わり時間:
ko: 입찰이 종료시간:
zh_hans: 招标结束时间:
zh_hant: 招標結束時間:

# 中标后规定对方提(交)货时间:
source: Appoint date of delivery after success bidding:
ja: 落札後相手の発送、届くの規定時間:
ko: 낙찰후 제품교역시간:
zh_hans: 中标后规定对方提(交)货时间:
zh_hant: 中標後規定對方提(交)貨時間:

# 详情描述:
source: Product details:
ja: 詳細内容:
ko: 상세 설명:
zh_hans: 详情描述:
zh_hant: 詳情描述:

# 价格:
source: Price:
ja: 金額:
ko: 가격:
zh_hans: 货物单价:
zh_hant: 價格:

# 联系电话:
source: Telephone:
ja: 連絡番号:
ko: 전화:
zh_hans: 联系电话:
zh_hant: 聯繫電話:

# 联系地址:
source: Contact address:
ja: 連絡住所:
ko: 주소:
zh_hans: 联系地址:
zh_hant: 聯繫地址:

# 采购期限:
source: Purchase period:
ja: 購買期間:
ko: 구매 기간:
zh_hans: 采购期限:
zh_hant: 採購期限:

# 供应期限:
source: Supply period:
ja: 仕入期間:
ko: 공급 기간:
zh_hans: 供应期限:
zh_hant: 供應期限:

# 发布招标
source: Release bidding
ja: 入札募集発布
ko: 입찰 조직
zh_hans: 发布招标
zh_hant: 供應期限

# 发布采购
source: Release purchase
ja: 購買発布
ko: 구매게시물등록
zh_hans: 发布采购
zh_hant: 發佈採購

# 发布供应
source: Release supply
ja: 仕入発布
ko: 공급 게시물 등록
zh_hans: 发布供应
zh_hant: 發佈供應

# 货物主图:
source: Goods pictures:
ja: 荷物写真:
ko: 제품 사진:
zh_hans: 货物主图:
zh_hant: 貨物主圖:

# 货物详情图:
source: Details of goods pictures:
ja: 荷物詳細の絵:
ko: 제품 세부 사진:
zh_hans: 货物详情图:
zh_hant: 貨物詳情圖:

# 货物清单:
source: Product list:
ja: 荷物リスト:
ko: 제품 리스트:
zh_hans: 货物清单:
zh_hant: 貨物清單:

# 《招标交易规则》
source: 《The bidding rules》
ja: 《入札募集取引ルール》
ko: 《입찰교역규칙》
zh_hans: 《招标交易规则》
zh_hant: 《招標交易規則》

# 供应招标
source: Supply
ja: 入札募集入札
ko: 공급입찰발포
zh_hans: 供应招标
zh_hant: 供應招標

# 采购招标
source: Purchase
ja: 購買入札募集
ko: 구매입찰발포
zh_hans: 采购招标
zh_hant: 採購招標

# 全新
source: Brand new
ja: 新しい
ko: 새로운것
zh_hans: 全新
zh_hant: 全新

# 旧
source: Used
ja: 古い
ko: 낡은
zh_hans: 旧
zh_hant: 舊

# 请选择单位
source: Please choose the unit
ja: 単位を選択ください
ko: 단위를 선택하세요
zh_hans: 请选择单位
zh_hant: 請選擇單位

# 请选择包装方式
source: Please choose the mode of packing
ja: 包装方式を選択ください
ko: 포장을 선택하세요
zh_hans: 请选择包装方式
zh_hant: 請選擇包裝方式

# 请选择币种
source: Please choose the currency
ja: 貨幣を選択ください
ko: 화페를 선택하세요
zh_hans: 请选择币种
zh_hant: 請選擇幣種

# 请选择交易方式
source: Please choose terms of trade
ja: 取引方式を選択ください
ko: 거래방식을 선택하세요
zh_hans: 请选择交易方式
zh_hant: 請選擇交易方式

# 请选择期限(天)
source: Please choose the period
ja: 期限を選択ください（日）
ko: 유효기간 (일)을 선택하십시오
zh_hans: 请选择期限(天)
zh_hant: 請選擇期限(天)

# 请填写
source: Please fill
ja: 入力ください
ko: 입력 해주세요
zh_hans: 请填写
zh_hant: 請填寫

# 请添加
source: Please add
ja: 増加ください
ko: 추가하십시오
zh_hans: 请添加
zh_hant: 請添加

# 温馨提示
source: Reminder
ja: ご注意です
ko: 주의할점
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 請添加

# 发布招标订单需再商网审核通过，并冻结5000元保证金才可进行招标，交易成功后解冻，是否确定提交！
source: Release bidding order need audit by Recycling network,and freeze 5000yuan,deposit will release after the success of the transaction,whether to submitted?Audit staff will work in a days.
ja: 入札募集のオーダーは再商網を審査し、審査オーケー後5000.00元を凍結してから入札募集できます、取引成功後凍結の金額を解除します。申請提出しませんか？スタッフは一仕事日以内に審査。
ko: 입찰 수주는 네트워크 제공자에 의해 검토하여야 하며, 입찰 전에 5,000위안 보증금 동결하고 , 교역성공시 보증금동결이 해제되며 , 제출할지 여부를 결정해야 한다！임원 이 한 작업 일 이내 에 심사 를 받 았 다.
zh_hans: 发布招标订单需再商网审核通过，并冻结5000元保证金才可进行招标，交易成功后解冻，是否确定提交！工作人员会在一个工作日内审核.
zh_hant: 發佈招標訂單需再商網審核通過，並凍結5000元保證金才可進行招標，交易成功後解凍，是否確定提交！工作人员会在一个工作日内审核.

# 是
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 否
source: No
ja: いいえ
ko: 없음
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# 提交成功
source: Submitted successfull
ja: 提出済み
ko: 제출성공
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# 您的招标信息已经提交成功
source: your bid info. has success submitted
ja: 入札募集の情報は提出成功しました
ko: 입찰 정보가 성공적으로 제출되었습니다
zh_hans: 您的招标信息已经提交成功
zh_hant: 您的招標資訊已經提交成功

# 交易规则
source: The bidding rules
ja: 取引ルール
ko: 무역 규칙
zh_hans: 交易规则
zh_hant: 交易規則

# 长期
source: long-term
ja: 長期
ko: 장기
zh_hans: 长期
zh_hant: 長期

# 你的供应信息已经提交成功
source: your supply info. has success submitted
ja: 仕入情報は提出成功しました
ko: 당신의 공급내용이 성공적으로 제출되였습니다
zh_hans: 你的供应信息已经提交成功
zh_hant: 你的供應資訊已經提交成功

# 你的采购信息已经提交成功
source: your purchase info. has success submitted
ja: 購買情報は提出成功しました
ko: 당신의구매 정보가 성공적으로 제출되었습니다
zh_hans: 你的采购信息已经提交成功
zh_hant: 你的採購資訊已經提交成功

# 提示:
source: Attention:
ja: 提示:
ko: 제시:
zh_hans: 提示:
zh_hant: 提示:

# 投标方在投标成功后100天内必须在货物所在地进行交易验货，如不能满足改要求，请谨慎投标。
source: successful tender must inspect the goods on the seller's premises within 100 days,if you can’t meet the conditions,please careful bidding.。
ja: 入札方は入札成功後100日以内に荷物は現在地で検査必要です、もしこの要求は満足できなければ入札はご注意ください。
ko: 입찰 성공한자는 반드시 물품 거래의 주소에서 100 일 이내에 물품검품을 해야합니다 . 요구 사항에 동의 하지않는 분은 입찰하지말아주십시오 。
zh_hans: 投标方在投标成功后100天内必须在货物所在地进行交易验货，如不能满足改要求，请谨慎投标。
zh_hant: 投標方在投標成功後100天內必須在貨物所在地進行交易驗貨，如不能滿足改要求，請謹慎投標。

# 距离投标结束还有:
source: bid will close in**days:
ja: 入札締切まで残りは:
ko: 입찰의 끝에서입니다:
zh_hans: 距离投标结束还有:
zh_hant: 距離投標結束還有:

# 已结束
source: have closed
ja: 終わりました
ko: 종료되였습니다
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# 天
source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 天*
source: D
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 时
source: HH
ja: 時
ko: 시
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 分
source: MM
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 秒
source: SS
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 图文详情
source: details
ja: 写真の詳細
ko: 사진 세부내용
zh_hans: 图文详情
zh_hant: 圖文詳情

# 投标流程
source: process
ja: 入札プロセス
ko: 입찰 과정
zh_hans: 投标流程
zh_hant: 投標流程

# 我要出价
source: offer
ja: 指値します
ko: 입찰가격제시하겠습니다
zh_hans: 我要出价
zh_hant: 我要出價

# 提交保证金
source: Security deposit
ja: 保証金を提出します
ko: 보증금제출
zh_hans: 提交保证金
zh_hant: 提交保證金

# 投标编号:
source: number:
ja: 入札番号:
ko: 입찰 번호:
zh_hans: 投标编号:
zh_hant: 投標編號:

# 货物数量:
source: quantity:
ja: 荷物数量:
ko: 제품의 수량 :
zh_hans: 货物数量:
zh_hant: 貨物數量:

# 货物包装:
source: packing:
ja: 荷物包装:
ko: 제품 포장 :
zh_hans: 货物包装:
zh_hant: 貨物包裝:

# 中国
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# 取消收藏成功
source: canceled collection
ja: お気に入れはキャンセル成功
ko: 탈퇴 성공
zh_hans: 取消收藏成功
zh_hant: 取消收藏成功

# 收藏成功
source: succeed collection
ja: お気に入れ登録成功
ko: 담기성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# 您已提交保证金，暂未出价，是否继续退出？
source: You have already submitted a margin, no bid, whether to exit？
ja: 保証金を提出済みです、指値を出してません、戻りでしょうか？
ko: 당신은보증금을 이미제출하였습니다.입찰가격을 제시하지않았습니다.게속하여 탈퇴하시겠습니까？
zh_hans: 您已提交保证金，暂未出价，是否继续退出？
zh_hant: 您已提交保證金，暫未出價，是否繼續退出？

# 阅读公告
source: Read announcements
ja: 公告は読みます
ko: 알림 읽기
zh_hans: 阅读公告
zh_hant: 閱讀公告

# 出价竞标
source: Bidding/offer
ja: 指値金額
ko: 입찰하여 경매에 참가
zh_hans: 出价竞标
zh_hant: 出價競標

# 投标成功
source: Successful bidding
ja: 落札です
ko: 성공적으로 입찰하였습니다
zh_hans: 投标成功
zh_hant: 投標成功

# 验货提货
source: Inspection and delivery
ja: 荷物検査
ko: 검사후 납품
zh_hans: 验货提货
zh_hant: 驗貨提貨

# 已经提交过保证金
source: you have submitted the deposit
ja: 既に保証金を提出済み
ko: 보증금을 이미 제출하였습니다
zh_hans: 已经提交过保证金
zh_hant: 已經提交過保證金

# 保存到相册
source: save to photos
ja: 写真アルバムに保存済み
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相冊

# 保存失败
source: failed to save
ja: 保存失敗
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# 成功保存到相册
source: succeed to save
ja: 写真アルバムに保存成功
ko: 성공적으로 앨범에 저장되였습니다
zh_hans: 成功保存到相册
zh_hant: 成功保存到相冊

# 供应编号:
source: Supplier No.
ja: 仕入番号:
ko: 공급 번호:
zh_hans: 供应编号:
zh_hant: 供應編號:

# 货物成色:
source: Product color:
ja: 荷物品質:
ko: 화물 상태:
zh_hans: 货物成色:
zh_hant: 貨物成色:

# 货物价格:
source: Price:
ja: 荷物値段:
ko: 제품의 가격:
zh_hans: 货物价格:
zh_hant: 貨物價格:

# 发布时间:
source: Release time:
ja: 発布時間:
ko: 발포시간:
zh_hans: 发布时间:
zh_hant: 發佈時間:

# 联系人:
source: Contact:
ja: 連絡先:
ko: 연계인:
zh_hans: 联系人:
zh_hant: 連絡人:

# 采购编号:
source: Purchase No.:
ja: 購買番号:
ko: 구매번호::
zh_hans: 采购编号:
zh_hant: 採購編號::

# 已经出价3次
source: You have make 3 offers
ja: 既に３回目指値してました
ko: 이미 세번 입찰하였습니다
zh_hans: 已经出价3次
zh_hant: 已經出價3次

# 第100次出价
source: the 100 time to offer
ja: 第１００回指値します
ko: 100 번째입찰
zh_hans: 第100次出价
zh_hant: 第100次出價

# 出价
source: bid
ja: 指値
ko: 가격제시
zh_hans: 出 价
zh_hant: 出 價

# 《再商网投标交易规则》
source: 《recycle net tender trading rules》
ja: 《再商網の入札取引ルール》
ko: <재상왕입찰교역규칙>
zh_hans: 《再商网投标交易规则》
zh_hant: 《再商網投標交易細則》

# 我已阅读，理解并能接受《再商网投标交易规则》
source: I have read it,I understand and accept the the rules《recycle net tender trading rules》
ja: 《再商網の入札取引ルール》ご読みになって了承しております
ko: 나는 이미 읽었으며 <재상왕입찰교역규칙>을 이해하고 동의합니다
zh_hans: 我已阅读，理解并能接受《再商网投标交易规则》
zh_hant: 我已閱讀，理解並能接受《再商網投標交易細則》

# 第1次出价
source: First offer
ja: 第１回指値します
ko: 1 차 입찰
zh_hans: 第1次出价
zh_hant: 第1次出價

# 该投标保证金最低为:5000元
source: bidding deposit the lowest 5000yuan
ja: 最低な保証金は5000元です
ko: 최저 입찰 보증금 : rmb5000 원
zh_hans: 该投标保证金最低为:5000元
zh_hant: 該投標保證金最低為:5000元

# 请输入提交金额
source: Please fill in price
ja: 提出金額を入力ください
ko: 제출금액을 입력하세요
zh_hans: 请输入提交金额
zh_hant: 請輸入提交金額

# 你的现金余额为:
source: Your cash balance:
ja: 現金残高は:
ko: 당신의 현금 잔액은 다음과 같습니다:
zh_hans: 你的现金余额为:
zh_hant: 你的現金餘額為:

# 余额不足请充值
source: Please Recharge
ja: リチャージ
ko: 충전
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 请输入支付密码
source: Please fill in payment password
ja: お支払番号を入力ください
ko: 결제 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入支付密码
zh_hant: 請輸入支付密碼

# 如未修改默认为登录密码
source: defaults to login password
ja: 修正しない場合は登録番号を黙認します
ko: 비번을 변경하지않으면 등록비번으로 합니다
zh_hans: 如未修改默认为登录密码
zh_hant: 如未修改預設為登錄密碼

# 确认提交
source: confirm to submit
ja: 提出確認
ko: 확인뒤 제출해야합니다
zh_hans: 确认提交
zh_hant: 確認提交

# 密码
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀 번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 保证金最低5000元
source: Deposit lowest 5000yuan
ja: 最低保証金は5000元です
ko: 최소 보증금 rmb5,000위안
zh_hans: 保证金最低5000元
zh_hant: 保證金最低5000元

# 你已提交投标保证金
source: you have submitted the deposit
ja: 保証金は提出済み
ko: 당신은 입찰 보증금을 제출하였습니다
zh_hans: 你已提交投标保证金
zh_hant: 你已提交投標保證金

# 充值
source: recharge
ja: リチャージ
ko: 충전
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 去投标
source: To bid
ja: 入札します
ko: 입찰하기
zh_hans: 去投标
zh_hant: 去投標

# 供应
source: Supply
ja: 仕入
ko: 공급
zh_hans: 供应
zh_hant: 供應

# 采购
source: Purchase
ja: 購買
ko: 구매
zh_hans: 采购
zh_hant: 採購

# 评价
source: assess
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# 产品名称:
source: product name:
ja: 製品名前:
ko: 제품 이름:
zh_hans: 产品名称:
zh_hant: 產品名稱:

# 你的评价
source: your evaluation
ja: あなたの評価
ko: 당신의 평가
zh_hans: 你的评价
zh_hant: 產品名稱

# 满意
source: satisfied
ja: よろしいです
ko: 만족
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

# 一般
source: just so so
ja: 普通
ko: 일반
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# 不满意
source: dissatisfied
ja: よくありません
ko: 불만족
zh_hans: 不满意
zh_hant: 不滿意

# 给出您宝贵的意见
source: give your valuable advice
ja: 貴重なご提案を入力してください
ko: 당신의 귀중한 의견을 말씀해주십시오
zh_hans: 给出您宝贵的意见
zh_hant: 給出您寶貴的意見

# 搜索产品供应信息
source: search product supply info
ja: 仕入製品情報を検索します
ko: 제품공급내용 검색
zh_hans: 搜索产品供应信息
zh_hant: 搜索產品供應資訊

# 搜索产品采购信息
source: search product purchase info
ja: 購買製品情報を検索します
ko: 제품구매정보검색
zh_hans: 搜索产品采购信息
zh_hant: 搜索產品採購資訊

# 查看服务范围
source: View scope of services
ja: サービス範囲にご覧になり
ko: 서비스범위를 검색
zh_hans: 查看服务范围
zh_hant: 查看服務範圍

# 免费上门回收
source: Door-to-door recycle for free
ja: ホームまで回収（無料）
ko: 무료방문수거
zh_hans: 免费上门回收
zh_hant: 免費上門回收

# 申请为回收商
source: Apply to join in recycler
ja: 回収グループ会員を申請
ko: 회수상으로 신청
zh_hans: 申请为回收商
zh_hant: 申請為回收商

# 废旧手机回收
source: used&scrap mobile phone recycle
ja: 廃棄携帯回収
ko: 페휴대폰회수
zh_hans: 废旧手机回收
zh_hant: 廢舊手機回收

# 服务范围
source: scope of services
ja: サービス範囲
ko: 서비스범위
zh_hans: 服务范围
zh_hant: 廢舊手機回收

# 手机回收
source: Mobile recycling
ja: 携帯回収
ko: 휴대폰회수
zh_hans: 手机回收
zh_hant: 手機回收

# 回收商
source: recycler
ja: 回収者
ko: 재활용업자
zh_hans: 回收商
zh_hant: 回收商

# 您已经成为回收商
source: You have been a recycler
ja: 回収者になりました
ko: 당신은 이미 재활용업자가 되였습니다
zh_hans: 您已经成为回收商
zh_hant: 您已經成為回收商

# 再商网指定回收商上门收废范围:
source: recycling assign door-to-door recycling area:
ja: 再商網の指定ホームサービスで回収範囲:
ko: 재상왕에서 지정된 회수상이 방문수거품목 범위:
zh_hans: 再商网指定回收商上门收废范围:
zh_hant: 再商網指定回收商上門收廢範圍:

# 其他废旧物资以及一切可再生利用废旧物资
source: other waste and old recycle materials
ja: 他の廃棄品資源及びリサイクルの資源
ko: 기타 페자원과 재생가능한 모든 고물자원
zh_hans: 其他废旧物资以及一切可再生利用废旧物资
zh_hant: 其他廢舊物資以及一切可再生利用廢舊物資

# 添加照片
source: add photos
ja: 写真は追加します
ko: 사진을 추가
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 添加照片

# 从相册获取
source: get form the photos
ja: アルバムから取ります
ko: 앨범에서 가져오기
zh_hans: 从相册获取
zh_hant: 從相冊獲取

# 拍照
source: take photos
ja: 写真を撮る
ko: 사진을 찍다
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 删除图片
source: delete picture
ja: 絵を削除します
ko: 사진 삭제
zh_hans: 删除图片
zh_hant: 刪除圖片

# 是否删除该图片
source: whether to delete the picture?
ja: この写真は削除しますか
ko: 사진을 삭제하시겠습니까
zh_hans: 是否删除该图片
zh_hant: 是否刪除該圖片

# 姓名:
source: Name:
ja: 名 前:
ko: 이름:
zh_hant: 姓 名:

# 电话:
source: Phone number:
ja: 電 話:
ko: 전화:
zh_hant: 電 話:

# 地址:
source: Address:
ja: 住 所:
ko: 주소:
zh_hant: 地 址:

# 货物重量:
source: Weight
ja: 荷物の重量
ko: 화물 중량
zh_hans: 货物重量
zh_hant: 貨物重量

# 货物详细:
source: Product details:
ja: 荷物詳細:
ko: 제품 세부 정보:
zh_hans: 货物详细:
zh_hant: 貨物詳細:

# 请添加照片
source: Please add with your photo
ja: 写真を追加ください
ko: 사진을 추가하십시오
zh_hans: 请添加照片
zh_hant: 請添加照片

# 最多只能上传30张图片
source: at most upload 100 pictures
ja: 写真は最多的なアップロード数は100枚です
ko: 당신은 최고 100 장의 사진을 업로드 할 수 있습니다
zh_hans: 最多只能上传100张图片
zh_hant: 最多只能上传100张图片

# 姓名
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# 电话
source: Phone number
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# 地址
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 货物重量
source: Weight
ja: 荷物重量
ko: 화물 중량
zh_hans: 货物重量
zh_hant: 貨物重量

# 身份证号:
source: ID No.:
ja: 身分証明書番号:
ko: 신분증번호:
zh_hans: 有效证件号:
zh_hant: 身份證號:

# 收废点/公司名:
source: The recycling address/Company name:
ja: 回収地/会社名:
ko: 회수지점/ 회사 이름:
zh_hans: 收废点/公司名:
zh_hant: 收廢點/公司名:

# 收废点详细地址:
source: The recycling address:
ja: 回収地の詳細住所:
ko: 쓰레기 회수지점 주소:
zh_hans: 收废点详细地址:
zh_hant: 收廢點詳細地址:

# 上传本人与收废点照片
source: Uploading person and recycling address pictures
ja: 本人と回収点の写真アップロード
ko: 본인사진과 폐기물수집지점의 사진을 업로드 해주십시요
zh_hans: 上传本人与收废点照片
zh_hant: 上傳本人與收廢點照片

# 你已申请加入指定小型回收商，我们会尽快审核，3个工作日内确认是否成功加入。
source: You have replied to join in micor recycler,we will audit quickly within 3 working days.
ja: 指定小型回収グループ会員を申請済み、審査させていただく、通常3日間に申請結果は確認できます。
ko: 당신은 이미 소형지정수거상에 신청및 가입되였습니다 .3일내에 성공적으로 가입되였는지 확인하십시요 。
zh_hans: 你已申请加入指定小型回收商，我们会尽快审核，3个工作日内确认是否成功加入。
zh_hant: 你已申請加入指定小型回收商，我們會儘快審核，3個工作日內確認是否成功加入。

# 填写回收单
source: fill in recycle list
ja: 回収書を入力ください
ko: 수거서류에 입력하십시요
zh_hans: 填写回收单
zh_hant: 填寫回收單

# 联系姓名
source: Contact
ja: 連絡名前
ko: 담당자 이름
zh_hans: 联系姓名
zh_hant: 聯繫姓名

# 详细地址
source: Complete address
ja: 詳細の住所
ko: 주소
zh_hans: 详细地址
zh_hant: 詳細地址

# 手机品牌
source: Mobile brand
ja: 携帯のブランド
ko: 휴대 전화 브랜드
zh_hans: 手机品牌
zh_hant: 手機品牌

# 手机型号
source: Phone model
ja: 携帯のタイプ
ko: 전화 모델
zh_hans: 手机型号
zh_hant: 手機型號

# 手机颜色
source: Phone color
ja: 携帯の色
ko: 휴대폰 색상
zh_hans: 手机颜色
zh_hant: 手機顏色

# 手机内存
source: Phone memory
ja: 携帯のメモリー
ko: 전화 메모리
zh_hans: 手机内存
zh_hant: 手機記憶體

# 故障说明
source: Failure catelog
ja: 故障の説明
ko: 고장설명
zh_hans: 故障说明
zh_hant: 故障說明

# 开关机情况
source: Can power on?(used or broken?)
ja: 電源ON 電源OFFの情況
ko: 스위치 상황
zh_hans: 开关机情况
zh_hant: 開關機情況

# 触摸及功能
source: Touch function
ja: タッチ及び機能
ko: 터치와 기능
zh_hans: 触摸及功能
zh_hant: 觸摸及功能

# 拆机维修史
source: Disassemble and repair history
ja: 携帯の修正履歴
ko: 유지 보수 기록
zh_hans: 拆机维修史
zh_hant: 拆機維修史

# 手机屏幕
source: Phone screen
ja: 携帯スクリーン
ko: 전화 화면
zh_hans: 手机屏幕
zh_hant: 手機螢幕

# 手机成色
source: Phone condition
ja: 携帯品質
ko: 휴대폰 상황
zh_hans: 手机成色
zh_hant: 手機成色

# 你的回收信息已经提交成功
source: Submitted successfull
ja: 回収の情報は提出成功です
ko: 귀하의 정보는 성공적으로 제출되었습니다;
zh_hans: 你的回收信息已经提交成功
zh_hant: 你的回收資訊已經提交成功

# 必填
source: Are mandatory
ja: 必ず入力ください
ko: 필수
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# 企业认证
source: enterprise
ja: 企業認証
ko: 기업인증
zh_hans: 企业认证
zh_hant: 企業認證

# 个人认证
source: personal
ja: 個人認証
ko: 개인인증
zh_hans: 个人认证
zh_hant: 個人認證

# 填写资料进行实名认证
source: Fill in the information to undertake the real name authentication
ja: 実名認証登録ください
ko: 정보를 입력이 인증 될
zh_hans: 填写资料进行实名认证
zh_hant: 填寫資料進行實名認證

# 真实姓名:
source: Real name:
ja: 実名:
ko: 성명:
zh_hans: 真实姓名:
zh_hant: 真實姓名:

# 手机号码:
source: Mobile No.:
ja: 携帯番号:
ko: 전화 번호:
zh_hans: 手机号码:
zh_hant: 手機號碼:

# 修改成功
source: succeed to modify
ja: 修正成功
ko: 성공적으로 수정되였습니다
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# 请选择上传图片
source: please choose to uploading pictures
ja: 写真を選択しアップロードください
ko: 업로드 사진을 선택하세요
zh_hans: 请选择上传图片
zh_hant: 請選擇上傳圖片

# 手机号码
source: Mobile No.
ja: 携帯番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# 真实姓名
source: Real name
ja: 実名
ko: 이름
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# 注册号:
source: Registration ID:
ja: 登録名:
ko: 등록 번호:
zh_hans: 注册号:
zh_hant: 註冊號:

# 企业名称:
source: Company name:
ja: 企業名称:
ko: 회사 명:
zh_hans: 企业名称:
zh_hant: 企業名稱:

# 法人代表:
source: Legal representative:
ja: 法人代表:
ko: 법인 대표:
zh_hans: 法人代表:
zh_hant: 法人代表:
